Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Solo como una espada♪
♪Cargando hacia la tormenta♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪Jugamos este juego como oponentes♪
♪Las espadas pueden chocar pero encontrarán su paz♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪Una pulgada más y mis huesos se rompen♪
♪Cargas♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Planes sin fin♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Cuando no hay retirada♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Orden iluminada por la luna=
=Episodio 5=
Madre.
Mi cara.
Mi hijo.
Este...
¿Qué pasó?
Señora Wang.
¿Qué pusiste en el colorete?
¿Me lo acabas de presentar?
Su Alteza, soy inocente.
Ese colorete
Me lo regaló la señora Han.
Todos lo vieron, ¿verdad?
- Sí.
- Todos lo vieron.
¡Arrástrala lejos!
Su Alteza, escúcheme.
Ella lo hizo
Esto a propósito.
Ella lo sabía todo.
Su Alteza, por favor perdóname.
La familia Han conspiró contra mí.
Envíenlos a todos a la Oficina Penal.
y ejecutar.
Su Alteza, por favor.
Vamos.
Gran Tutor.
¡Sálvame!
¡Gran Tutor!
Está seguro.
Visitaré vuestras tumbas el año que viene.
¡Qué terrorífico!
¿Ella envenenó a alguien aquí?
Me siento mareado.
Madrastra.
¡Madrastra, despierta!
¡Despertar!
Xue Hexu.
Si me sacudes una vez más,
Te mataré brutalmente.
Señor,
Ella no se siente bien.
Nos vamos.
Apurarse
para descansar un poco.
Vamos.
(Oficina de Jing'an)
O eres un tonto o un imbécil.
o son ambos.
Este era tu plan.
Ahora la cara de la Princesa está arruinada.
Su Majestad podría culparme.
Todos los gastos del banquete
se descuenta de tu salario.
(Calle Xue)
(Mansión Xue)
¿Por qué son estos débiles
de la familia Xue?
¿Tan difícil de eliminar?
Desnudarse.
De ninguna manera.
Jiaoqian dijo que no puedo dejar que nadie
Mira mi cuerpo.
¡Desnudate!
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué me desnudas de nuevo?
¿El ex príncipe heredero?
I...
Vamos.
(La pista se pierde.)
(Casi me tendió una trampa
el Gran Tutor Zhou.)
(Si no fuera por él...)
No esperaba que me ayudaras.
Pensé...
¿Te haría daño?
Sé que no confías en mí.
y sospechamos que
albergar al antiguo príncipe heredero.
Pero ahora,
No te haré daño.
Ahora compartimos el honor
y dificultades.
Mi meta es
para proteger a la familia Xue.
Espero sinceramente
Puedes tratarnos como familia.
Jiaoqian.
¿Algo que decir sobre
lo que pasó hoy?
¿Qué?
Nada.
Acabo de tirar su plato.
No sé sobre el resto.
¡Sabía que eras tú!
Lo hiciste a propósito.
¡Ustedes dos me engañaron!
Jiaoqian.
Todos estos años aquí,
Has servido bien a Dongyang.
Sé que no fue tu intención.
Alguien debe haberte engañado.
No querías
Para matar a la madrastra.
Esa persona te lo debe haber dicho.
Para simplemente expulsarla de la Mansión Xue,
¿bien?
Gu Qianfu me dijo esto.
-¿Gu Qianfu?
El Gran Tutor Zhou y la Oficina Jing'an
están tramando algo malo.
¿No es la Oficina Jing'an?
¿Están aquí para protegernos?
Jiaoqian.
En este mundo, aparte de nosotros mismos,
Nadie puede protegernos realmente.
Escuchar.
Ella es parte de la familia Xue.
Si ella sola comete un error,
Toda nuestra familia Xue,
Incluso Dongyang,
Estarán implicados.
Jiaoqian.
Pedirle disculpas a ella.
¿A mí?
¿Pedirle disculpas?
Aunque lo hice mal,
¿Ella no hace nada malo?
Ella siempre está actuando
esto y aquello.
¿Qué quieres decir?
Actuando tan virtuosamente...
Y inteligente.
Escuché que trajiste honor
A la familia Xue en el banquete de flores.
¡Notable!
Yo lo sabía
Eres hermosa, amable,
y inteligente.
(Ella es hermosa,)
(¿pero amable?)
¡Más que eso!
Ella trata a toda nuestra familia.
Muy bien.
Tan gentil como nuestra propia madre.
(Esta familia es realmente extraña.)
¡Oh, no!
¡El señor Dongyang ha desaparecido!
¿Qué?
¡Jiaoqian!
(Debe ser obra de Gu Qianfu otra vez.)
(Definitivamente es ella.)
(Arrastrando a un hombre tan pesado,)
(no puede ir muy lejos)
¡Detener!
¿Dónde está Dongyang?
¿Tú?
Nunca lo esperé
Para que sepas artes marciales.
Pero,
tratándome de esta manera
es terriblemente grosero
Te hemos tratado con sinceridad.
¿No tienes conciencia?
Siempre actúo con integridad
y admitir lo que hago.
La desaparición de Dongyang no es culpa mía.
Desde que te casaste con mi padre,
Has estado tramando algo.
Dongyang tiene la mente de un niño,
¿Y aún así te atreviste a hacerle daño?
¿No tienes familia?
Mi familia
Está todo muerto.
¡No es de extrañar!
Eres tan cruel
Apuesto a que sí
Me mataron por tu culpa.
¡El!
(Oficina de Jing'an)
¡Apurarse!
Interrogarlo.
Qué vergüenza.
Estamos fuera del trabajo.
¡Pero esto no ha terminado!
Todavía hay tiempo.
Haga una excepción
Señor Gu,
según
el Reglamento Administrativo de la Oficina de Jing'an,
Capítulo 3, Artículo 5,
Por favor venga mañana a la hora Chen.
Entonces,
Nosotros le serviremos.
¿Cómo puedes?
¿ser tan negligente?
¡Esto es incumplimiento del deber!
¿Estás loco?
¡El!
Soy realmente vicioso,
Pero mi familia es inocente.
Xue Hexu.
Di una calumnia más,
debes morir
¿Dónde está Dongyang?
Lo buscaré.
Déjate de tonterías.
Sabes bien por qué Xue Dongyang
Fue secuestrado.
Si puede regresar sano y salvo
depende de
Si puedes verificar
Él debería vivir.
¿La marca de nacimiento?
(Gu Qianfu desnuda a la gente).
Ven, te mostraré algo.
Jiaoqian.
Por favor, esté bien.
¡Despertar!
¿Por qué traerme de vuelta?
Señora Wang,
¡Debes ser tú!
Sabía que tramabas algo malo.
Devuélveme a Dongyang.
Jiaoqian.
- Jiaoqian.
Cálmate.
Ahora,
No podemos encontrar Dongyang.
Tendremos que usarlo
Nuestra técnica secreta.
Hexu,
¿Quieres decir?
¿eso?
¿Eso?
¿Está seguro?
¿Qué es eso?
¿Qué?
Escuchar.
Todos los miembros de la familia Xue
llevan una marca de nacimiento.
Parece sin sentido,
Aún así puede hacer la adivinación.
(Todos en la familia Xue)
(tiene marcas de nacimiento idénticas)
Veo.
Qué sorpresa.
¿Es Dongyang seguro?
Según la adivinación de la marca de nacimiento,
Probablemente esté atrapado en algún lugar.
¿Oeste?
¿Este?
¿Norte?
O...
(Gu Qianfu debe haber descubierto
la marca de nacimiento de Dongyang)
(por eso lo secuestró.)
Madrastra, dame una palabra.
Equivocado.
Bueno, esta palabra
significa dinero y tiempo.
¿Significa eso?
Los secuestradores ejecutarán a Dongyang.
¿Y si no reciben dinero?
¡Esperar!
No digas tonterías
Está 'mal'.
En realidad significa
Dongyang está temporalmente a salvo.
Los secuestradores no le harán daño.
evitando alertarnos.
En lugar de perder el tiempo aquí,
Deberíamos buscarlo.
Feng Zuoren.
¿Qué ocurre?
Estás equivocado.
Él no es el ex príncipe heredero.
¿Qué?
Todos en la familia Xue tienen una marca de nacimiento.
Xue Dongyang es una persona común y corriente.
¡Disparates!
¿Crees que lo creeré?
Lo vi con mis propios ojos.
Debe ser real.
Aprendiste que tengo
al ex Príncipe Heredero,
Así que hiciste este truco.
Puedo demostrártelo.
¿Cómo?
(Estabas aterrorizado.)
(He contratado)
(un experto depurador de baños)
(fregar)
(vuestras espaldas.)
(Simplemente relájate.)
No puedo esperar a experimentar sus habilidades.
Empezaré entonces.
Permítame comenzar con usted, señor Xue Hexu.
¿Hablas en serio?
Eso duele.
Esa es mi marca de nacimiento,
No suciedad.
Más amable.
Mis disculpas.
Para, para.
¡Para, para!
Cómodo.
¡Más fuerte! ¡Más fuerte!
Bien.
¡No te detengas!
Frote bien.
Más difícil.
Frote más fuerte.
Vamos.
(Las marcas no desaparecerán.)
¿Podrían ser realmente marcas de nacimiento?
¿Qué clase de familia es ésta?
Ahora lo entiendes.
Xue Dongyang podría no ser nuestro objetivo.
Arrestar al hombre equivocado
y engañar a los superiores.
Según las regulaciones de la Oficina de Jing'an,
Esto es más que negligencia.
Como mínimo,
Serás exiliado.
Pero es la marca de nacimiento del Príncipe Heredero.
¿Qué salió mal?
Todos en la familia Xue
tienen esta marca de nacimiento.
Esto demuestra aún más
Están albergando
al ex príncipe heredero,
Así que lo están protegiendo de todas las maneras posibles.
Pero he arrestado
al hombre gordo y lo he llevado a la Oficina de Jing'an.
Tal vez
Yo debería
silenciarlo.
¡Tonto!
La familia Xue luchará hasta la muerte.
El Emperador exige discreción.
¡No me insultes!
¿Y ahora qué?
No podemos alertarlos ahora.
Sólo una solución.
Romper la cárcel.
¿Qué?
¿Te has vuelto loco?
No podemos romper
la cárcel.
¿Estás loco?
Si no lo arrestaste,
No necesitamos hacerlo.
Feng Zuoren.
Te lo advierto.
I...
Antídotos de intercambio
y cooperar.
Bien.
(Oficina de Jing'an)
¿Qué es?
Ahora.
Esperaré en la puerta.
Vamos.
- Vamos.
(Dragón Verde)
Yo gané.
¿13 baldosas terminales?
¿Cómo completaste esto?
He perdido todo mi dinero.
¿No se supone que es un idiota?
Lo estás fingiendo.
I...
¡Cómo te atreves!
Madrastra.
Ir a casa.
No.
He ganado mucho dinero
Tomaré todo su dinero.
¿Por qué necesitas dinero?
Hexu trabaja duro
y Jiaoqian siempre
se preocupa por mi
Sé que soy inútil.
Ganar más dinero no hará daño.
Eres perfecta tal como eres.
Ven a casa conmigo.
Todos nos preocupamos por ti.
Bien...
Ven conmigo.
¡Apurarse!
¿Cómo podemos apresurarnos?
No los toques
Dongyang, tómatelo con calma.
Vamos.
Apurarse.
Sus sedantes no son efectivos en absoluto.
No.
¿Quiénes son ustedes?
Hemos sido expuestos.
Consigo,
No escaparemos.
De ninguna manera.
Adios entonces.
Si no lo llevas,
Te reportaré.
Dongyang, vámonos.
No, madrastra.
¡Ir!
¿Cómo te atreves?
¡Para romper la cárcel!
Hexú.
No puedes pensar en la madrastra
como malvado sin ninguna prueba.
Aunque se casó con un miembro de la familia,
Yo también lo hice.
Todos somos familia.
¿No estás preocupado?
¿Este es su plan para devorar nuestros activos?
Así que no confías en ella.
Pensé que tú y Dongyang
Ambos estaban bajo su hechizo.
En el banquete supe que
había algo entre ustedes.
Ella es nuestra mayor.
Pensé
ustedes dos...
Jiaoqian, ¿de qué estás hablando?
Es claramente un amor prohibido.
que crece con el tiempo.
¿Qué dijiste?
¡Dongyang!
¡Jiaoqian!
¡Oh Dios mío!
¿Dónde has estado?
Estaba muy preocupada.
Salí sola ayer
y accidentalmente se perdió.
¿Perdido?
¿Cómo?
Las calles estaban demasiado concurridas,
Así que me perdí.
Dongyang.
Cuando volvamos a casa,
Si alguien te pregunta dónde fuiste,
Sólo di
Saliste y te perdiste
y te encontré, ¿vale?
Pero madrastra,
Fuiste muy valiente anoche.
Quiero que todo el mundo lo sepa.
¿Por qué no podemos decírselo?
No quiero que se preocupen.
Mantengamos esto como nuestro secreto.
Secreto.
Buen chico.
Ir.
¿Salvaste a Dongyang?
¡Eres todo un héroe!
¡Madrastra, estás herida!
Sólo una pequeña caída.
Necesito descansar un poco.
¡Qué astuta señora Wang!
Conspirando para infiltrarse en la familia Xue.
Es posible que tu vil plan
ya haya tenido éxito.
De lo contrario,
¿Por qué lo haría?
¿Te sientes tan preocupado?
¡Suficiente!
¡Detén eso ahora!
¡Es una asesina enviada por el emperador!
El señorito.
Ella nos ayudó
Cuando necesitábamos ayuda.
¿Bien?
Señora Wang,
Nublas mi juicio.
Si no expongo tus planes,
¿Cómo puedo proteger a la familia Xue?
Esperar.
Pero ella se lastimó
para salvar a Dongyang.
Pero yo creo
es inapropiado
Para enfrentarla ahora.
Ella está herida.
Debería ayudarla.
Exactamente.
(Ungüento para heridas, dispersante de estasis)
(Simplemente déjate llevar)
(y completar la misión.)
(¿Aún así salvé a Dongyang?)
(Ese mocoso está lleno de trucos)
(sólo me quiere muerto.)
(Feng Zuoren, oh tú.)
¿Cuando te volviste tan indeciso?
(Antes,)
(nunca dudaste en matar.)
(¿La familia Xue ha envenenado tu mente?)
(¿O ese Xue Hexu te ha
nublado la mente?)
¿Quién teme a la decepción?
¿Quién teme al contacto?
♪Las mareas del amor brotan espinas,
retorciéndose profundamente sin sonido♪
♪Un beso a través de las miradas♪
♪Un sirviente sin título,
una espada nunca envainada♪
♪Deberías haber muerto por la espada♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Aún surge un dolor más profundo♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪Debería haber sido la espada fatal♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Sin embargo, sin querer,
interrumpí las líneas del destino♪
♪Las fantasías más profundas y salvajes echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debería haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Sin embargo, el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia sólo profundiza nuestro amor♪
♪Sin entender tu mirada,
sin captar mi vacilación♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto en manchas de lágrimas♪
♪Sin saberlo, traes caos♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices que parecen nieve♪
♪Pisando la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪Destrozo el yo reflejado♪
♪La primavera persiste en las cejas♪
♪Esconderse♪
♪Nuestro resentimiento,
reticencia y debilidad♪
♪Las fantasías más profundas y salvajes echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debería haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Sin embargo, el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia sólo profundiza nuestro amor♪
♪Tu mirada ardiente
delata un fuego interior similar♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto en manchas de lágrimas♪